Repository: zh/statusnet
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja, zh_cn

source: **%s** has an account on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool.
ja: **%s** は %%site.name%% 上のアカウントです。フリーソフトウェアツール[StatusNet](http://status.net/)を基にした[マイクロブロギング](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) サービス。
zh_cn: **%s**在%%%%site.name%%%%有一个账号，%%%%site.name%%%%是一个基于自由软件[StatusNet](http://status.net/)的[微博客](http://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E5%AE%A2)。

source: Repeat of %s
ja: %s の繰り返し
zh_cn: %s 的转发

source: You cannot silence users on this site.
ja: あなたはこのサイトでユーザを黙らせることができません。
zh_cn: 你不能在这个站点上将用户禁言。

source: User is already silenced.
ja: ユーザは既に黙っています。
zh_cn: 用户已经被禁言。

source: Basic settings for this StatusNet site
ja: この StatusNet サイトのデザイン設定。
zh_cn: 这个 StatusNet 网站的基本设置

source: Site name must have non-zero length.
ja: サイト名は長さ0ではいけません。
zh_cn: 网站名称长度必须大于零。

source: You must have a valid contact email address.
ja: 有効な連絡用メールアドレスがなければなりません。
zh_cn: 你必须有一个有效的 email 地址。

source: Unknown language "%s".
ja: 不明な言語 "%s"
zh_cn: 未知的语言“%s”

source: Minimum text limit is 0 (unlimited).
zh_cn: 最短的文字限制为0（没有限制）。

source: Dupe limit must be one or more seconds.
zh_cn: 防刷新限制至少要1秒或者更长。

source: Brought by
ja: 持って来られます
zh_cn: 提供商

source: Brought by URL
ja: URLで、持って来られます
zh_cn: 提供商 URL

source: Email
ja: メール
zh_cn: 电子邮件

source: Default timezone
ja: デフォルトタイムゾーン
zh_cn: 默认时区

source: Default timezone for the site; usually UTC.
ja: サイトのデフォルトタイムゾーン; 通常UTC。
zh_cn: 默认的网站时区；通常使用 UTC。

source: Default language
ja: ご希望の言語
zh_cn: 默认语言

source: Site language when autodetection from browser settings is not available
zh_cn: 当从浏览器自动获取语言不可用时网站的语言

source: Text limit
ja: テキスト制限
zh_cn: 文字限制

source: Maximum number of characters for notices.
ja: つぶやきの文字の最大数
zh_cn: 消息最长的字符数。

source: Dupe limit
ja: デュープ制限
zh_cn: 防刷新限制

source: How long users must wait (in seconds) to post the same thing again.
ja: どれくらい長い間(秒)、ユーザは、再び同じものを投稿するのを待たなければならないか。
zh_cn: 用户再次发布相同内容时需要等待的时间（秒）。

source: Save site settings
ja: サイト設定の保存
zh_cn: 保存访问设置

source: Site Notice
zh_cn: 网站公告

source: Edit site-wide message
zh_cn: 编辑整个网站的公告

source: Unable to save site notice.
zh_cn: 无法保存网站公告。

source: Maximum length for the site-wide notice is 255 characters.
zh_cn: 整个网站的公告最长限制为255字符。

source: Site notice text
zh_cn: 网站公告文字

source: Site-wide notice text (255 characters maximum; HTML allowed)
zh_cn: 整个网站的公告文字（最长255字符；可使用HTML）

source: Save site notice.
zh_cn: 保存网站公告。

source: SMS settings
ja: SMS 設定
zh_cn: SMS 设置

source: You can receive SMS messages through email from %%site.name%%.
ja: あなたは %%site.name%% からメールでSMSメッセージを受け取ることができます。
zh_cn: 你可以通过 %%site.name%% 的电子邮件接收SMS短信。

source: SMS is not available.
ja: SMS は利用できません。
zh_cn: SMS 不可用。

source: SMS address
zh_cn: SMS 地址

source: Current confirmed SMS-enabled phone number.
ja: 現在の確認された SMS 可能な電話番号。
zh_cn: 已确认的可以发送SMS短消息的电话号码。

source: Awaiting confirmation on this phone number.
ja: この電話番号は確認待ちです。
zh_cn: 等待确认此电话号码。

source: Confirmation code
ja: 確認コード
zh_cn: 确认码

source: Enter the code you received on your phone.
ja: あなたがあなたの電話で受け取ったコードを入れてください。
zh_cn: 输入手机收到的验证码。

# BUTTON
source: Confirm
zh_cn: 确认

source: SMS phone number
ja: SMS 電話番号
zh_cn: SMS 电话号码

source: Phone number, no punctuation or spaces, with area code.
zh_cn: 电话号码、 没有标点或带区号的空格。

source: SMS preferences
ja: 設定が保存されました。
zh_cn: SMS 偏好

source: Send me notices through SMS; I understand I may incur exorbitant charges from my carrier.
ja: SMSを通してつぶやきを私に送ってください; 私は、私のキャリアから法外な料金を被るかもしれないのを理解しています。
zh_cn: 通过SMS短信将消息发给我；我了解这样也许会给我带来不菲的开支。

source: SMS preferences saved.
zh_cn: SMS设置已保存。

source: No phone number.
ja: 電話番号がありません。
zh_cn: 没有电话号码。

source: No carrier selected.
ja: キャリアが選択されていません。
zh_cn: 未选择运营商。

source: That is already your phone number.
ja: これはすでにあなたの電話番号です。
zh_cn: 你已登记此电话号码。

source: That phone number already belongs to another user.
ja: この電話番号はすでに他のユーザに使われています。
zh_cn: 这个电话号码属于另一个用户。

source: A confirmation code was sent to the phone number you added. Check your phone for the code and instructions on how to use it.
ja: あなたが加えた電話番号に確認コードを送りました。 どうそれを使用するかに関するコードと指示のために電話をチェックしてください。
zh_cn: 验证码已被发送到你新增的电话号码。请检查你的电话，找到验证码并按要求使用它。

source: That is the wrong confirmation number.
ja: それは間違った確認番号です。
zh_cn: 确认码错误。

source: SMS confirmation cancelled.
ja: SMS確認
zh_cn: SMS 验证已取消。

source: That is not your phone number.
ja: それはあなたの電話番号ではありません。
zh_cn: 这是他人的电话号码。

source: The SMS phone number was removed.
zh_cn: SMS 电话号码已移除。

source: Mobile carrier
ja: 携帯電話会社
zh_cn: 移动运营商

source: Select a carrier
ja: キャリア選択
zh_cn: 选择运营商

source: Mobile carrier for your phone. If you know a carrier that accepts SMS over email but isn't listed here, send email to let us know at %s.
ja: あなたの電話のための携帯電話会社。 メールの上にSMSを受け入れますが、ここに記載されていないキャリアを知っているなら、メールを送って、%sで私たちに知らせてください。
zh_cn: 电话的服务商。如果你的服务商支持通过电子邮件发送SMS短信，而这里尚未列出，请联系 %s 以告知。

source: No code entered.
zh_cn: 没有输入的代码。

source: Snapshots
ja: スナップショット
zh_cn: 快照

source: Manage snapshot configuration
ja: セッション設定
zh_cn: 管理快照配置

source: Invalid snapshot run value.
ja: 不正なスナップショットランバリュー
zh_cn: 无效的快照运行值。

source: Snapshot frequency must be a number.
ja: スナップショット頻度は数でなければなりません。
zh_cn: 快照频率必须是一个数字。

source: Invalid snapshot report URL.
ja: 不正なスナップショットレポートURL。
zh_cn: 无效的快照报告 URL。

source: Randomly during web hit
zh_cn: 被访问时随机

source: In a scheduled job
ja: 予定されているジョブで
zh_cn: 按照计划的作业

source: Data snapshots
ja: データスナップショット
zh_cn: 数据快照

source: When to send statistical data to status.net servers
ja: いつ status.net サーバに統計データを送りますか
zh_cn: 什么时候将统计数据发送到 status.net 服务器

source: Frequency
ja: 頻度
zh_cn: 频率

source: Snapshots will be sent once every N web hits
ja: レポート URL
zh_cn: 每第N次访问是发送快照

source: Report URL
ja: レポート URL
zh_cn: 报告 URL

source: Snapshots will be sent to this URL
ja: このURLにスナップショットを送るでしょう
zh_cn: 快照将被发送到这个 URL

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Save snapshot settings
zh_cn: 保存访问设置

source: You are not subscribed to that profile.
ja: あなたはそのプロファイルにフォローされていません。
zh_cn: 你没有关注这个用户

source: Could not save subscription.
ja: フォローを保存できません。
zh_cn: 无法保存关注。

source: You cannot subscribe to an OMB 0.1 remote profile with this action.
zh_cn: 你不能用这个操作关注一个 OMB 0.1 远程用户。

source: Subscribed
ja: フォローしている
zh_cn: 已关注

source: %s subscribers
ja: フォローされている
zh_cn: %s的关注者

source: %1$s subscribers, page %2$d
ja: %1$s フォローされている、ページ %2$d
zh_cn: %1$s的关注者，第%2$d页

source: These are the people who listen to your notices.
ja: あなたのつぶやきを聞いている人
zh_cn: 这些用户关注了你的消息。

source: These are the people who listen to %s's notices.
ja: %s のつぶやきを聞いている人
zh_cn: 这些用户关注了%s的消息。

source: You have no subscribers. Try subscribing to people you know and they might return the favor.
zh_cn: 还没有人关注你，尝试关注一些你认识的用户，他们或许会关注你

source: %s has no subscribers. Want to be the first?
ja: %s にはフォローしている人がいません。最初の人になりますか?
zh_cn: 还没有人关注%s，成为第一个关注者？

source: %s has no subscribers. Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and be the first?
ja: %s にはフォローしている人がいません。なぜ[アカウント登録](%%%%action.register%%%%)して最初にならないのですか?
zh_cn: 还没有人关注%s。现在就[注册一个帐号](%%%%action.register%%%%)并成为第一个关注者！

source: %1$s subscriptions, page %2$d
ja: %1$s フォローしている、ページ %2$d
zh_cn: %1$s 关注的用户，第%2$d页

source: These are the people whose notices you listen to.
ja: あなたがつぶやきを聞いている人
zh_cn: 这是你关注的用户。

source: These are the people whose notices %s listens to.
ja: %s がつぶやきを聞いている人
zh_cn: 这是%s关注的用户。

source: You're not listening to anyone's notices right now, try subscribing to people you know. Try [people search](%%action.peoplesearch%%), look for members in groups you're interested in and in our [featured users](%%action.featured%%). If you're a [Twitter user](%%action.twittersettings%%), you can automatically subscribe to people you already follow there.
ja: 今、だれのつぶやきも聞いていないなら、あなたが知っている人々をフォローしてみてください。[ピープル検索](%%action.peoplesearch%%)を試してください。そして、あなたが興味を持っているグループと私たちの[フィーチャーされたユーザ](%%action.featured%%)のメンバーを探してください。もし[Twitterユーザ](%%action.twittersettings%%)であれば、あなたは自動的に既にフォローしている人々をフォローできます。
zh_cn: 你现在还看不到其他人的消息，试着去关注一些你认识的人。试一下 [用户搜索](%%action.peoplesearch%%)，在我们的 [推荐用户](%%action.featured%%) 中找一些你感兴趣的小组的用户。如果你是 [Twitter用户](%%action.twittersettings%%)，你可以自动关注你已经关注的用户。

source: %s is not listening to anyone.
ja: %s はだれも言うことを聞いていません。
zh_cn: %s没有关注任何人。

source: Subscription feed for %s (Atom)
zh_cn: %s的订阅源 (Atom)

source: IM
zh_cn: 即时通讯IM

source: Notices tagged with %1$s, page %2$d
ja: %1$s とタグ付けされたつぶやき、ページ %2$d
zh_cn: 带%1$s标签的消息，第%2$d页

source: Notice feed for tag %s (RSS 1.0)
ja: %s とタグ付けされたつぶやきフィード (RSS 1.0)
zh_cn: %s标签的消息聚合 (RSS 1.0)

source: Notice feed for tag %s (RSS 2.0)
ja: %s とタグ付けされたつぶやきフィード (RSS 2.0)
zh_cn: %s标签的消息聚合 (RSS 2.0)

source: Notice feed for tag %s (Atom)
ja: %s とタグ付けされたつぶやきフィード (Atom)
zh_cn: %s标签的消息聚合 (Atom)

source: No ID argument.
ja: ID引数がありません。
zh_cn: 没有 ID 冲突。

source: Tag %s
ja: タグ %s
zh_cn: 将%s加为标签

source: User profile
ja: ユーザプロファイル
zh_cn: 用户页面

source: Tag user
ja: タグユーザ
zh_cn: 将用户加为标签

source: You can only tag people you are subscribed to or who are subscribed to you.
ja: あなたはフォローされる人々にタグ付けをすることができるだけか、あなたをフォローされているか。
zh_cn: 你只能给你关注或关注你的人添加标签。

source: Use this form to add tags to your subscribers or subscriptions.
ja: このフォームを使用して、フォロー者かフォローにタグを加えてください。
zh_cn: 使用这个表单给你的关注者或你关注的用户添加标签。

source: No such tag.
ja: そのようなタグはありません。
zh_cn: 没有此标签。

source: You haven't blocked that user.
ja: あなたはそのユーザをブロックしていません。
zh_cn: 你未屏蔽该用户。

source: User is not sandboxed.
ja: ユーザはサンドボックスではありません。
zh_cn: 用户不在沙盒中。

source: User is not silenced.
ja: ユーザはサイレンスではありません。
zh_cn: 用户未被禁言。

source: No profile ID in request.
ja: ログイントークンが要求されていません。
zh_cn: 请求不含资料页 ID。

source: Unsubscribed
ja: フォロー解除済み
zh_cn: 已取消关注

source: Listenee stream license ‘%1$s’ is not compatible with site license ‘%2$s’.
ja: リスニーストリームライセンス ‘%1$s’ は、サイトライセンス ‘%2$s’ と互換性がありません。
zh_cn: Listenee stream 许可证“‘%1$s” 与本网站的许可证 “%2$s”不兼容。

source: Manage various other options.
ja: 他のオプションを管理。
zh_cn: 管理其他选项。

source: (free service)
ja: (フリーサービス)
zh_cn: （免费服务）

source: Shorten URLs with
ja: URLを短くします
zh_cn: 缩短 URL 使用

source: Automatic shortening service to use.
ja: 使用する自動短縮サービス。
zh_cn: 要使用的自动短网址服务。

source: URL shortening service is too long (maximum 50 characters).
zh_cn: 短网址服务过长(不能超过50个字符)。

# TITLE
source: User
zh_cn: 用户

source: User settings for this StatusNet site
zh_cn: 这个 StatusNet 网站的用户设置

source: Invalid bio limit. Must be numeric.
ja: 不正な自己紹介制限。数字である必要があります。
zh_cn: 无效的自述限制，必须为数字。

source: Invalid welcome text. Maximum length is 255 characters.
zh_cn: 无效的欢迎文字。最大长度255个字符。

source: Invalid default subscripton: "%1$s" is not a user.
zh_cn: 无效的默认关注：“%1$s”不是一个用户。

source: Profile
ja: プロファイル
zh_cn: 个人信息

source: Bio Limit
ja: 自己紹介制限
zh_cn: 自述限制

source: Maximum length of a profile bio in characters.
ja: プロファイル自己紹介の最大文字長。
zh_cn: 个人资料自述最长的字符数。

source: New users
ja: 新しいユーザ
zh_cn: 新用户

source: New user welcome
ja: 新しいユーザを歓迎
zh_cn: 新用户欢迎

source: Welcome text for new users (maximum 255 characters).
zh_cn: 给新用户的欢迎文字(不能超过255个字符)。

source: Default subscription
ja: デフォルトフォロー
zh_cn: 默认关注

source: Automatically subscribe new users to this user.
ja: 自動的にこのユーザに新しいユーザをフォローしてください。
zh_cn: 自动关注所有关注我的人 (这个选项适合机器人)

source: Invitations
ja: 招待
zh_cn: 邀请

source: Invitations enabled
ja: 招待が可能
zh_cn: 邀请已启用

source: Whether to allow users to invite new users.
ja: ユーザが新しいユーザを招待するのを許容するかどうか。
zh_cn: 是否允许用户发送注册邀请。

source: Save user settings.
zh_cn: 保存用户设置。

source: Authorize subscription
ja: フォローを承認
zh_cn: 授权关注

source: Please check these details to make sure that you want to subscribe to this user’s notices. If you didn’t just ask to subscribe to someone’s notices, click "Reject".
zh_cn: 请检查这些详细信息，请确保您要订阅此用户的通知。如果您不只是要求某人的通知订阅，请单击"拒绝"。

# BUTTON
source: Accept
zh_cn: 接受

source: Subscribe to this user.
zh_cn: 订阅此用户。

# BUTTON
source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Reject this subscription.
zh_cn: 拒绝此订阅。

source: No authorization request!
ja: 認証のリクエストがありません。
zh_cn: 没有授权请求！

source: Subscription authorized
ja: フォローが承認されました
zh_cn: 已授权关注

source: The subscription has been authorized, but no callback URL was passed. Check with the site’s instructions for details on how to authorize the subscription. Your subscription token is:
ja: フォローは承認されましたが、コールバックＵＲＬが通過できませんでした。どうフォローを承認するかに関する詳細のためのサイトの指示をチェックしてください。あなたのフォロートークンは:
zh_cn: 已授权关注，但是没有回传 URL。请到网站查看如何授权关注。你的 subscription token 是：

source: Subscription rejected
ja: フォローが拒否
zh_cn: 关注已拒绝

source: The subscription has been rejected, but no callback URL was passed. Check with the site’s instructions for details on how to fully reject the subscription.
ja: フォローは拒絶されましたが、コールバックURLは全く通過されませんでした。 どうフォローを完全に拒絶するかに関する詳細のためのサイトの指示をチェックしてください。
zh_cn: 关注已拒绝，但是没有回传 URL。请到网站查看如何完全拒绝关注。

source: Profile design
ja: プロファイルデザイン
zh_cn: 个人页面外观

source: Customize the way your profile looks with a background image and a colour palette of your choice.
ja: あなたのプロフィールがバックグラウンド画像とあなたの選択の色のパレットで見る方法をカスタマイズしてください。
zh_cn: 通过背景图片和调色板自定义你的页面外观。

source: Enjoy your hotdog!
zh_cn: 享受你的成果吧！

source: View profile designs
ja: プロファイルデザインを表示
zh_cn: 查看个人页面外观

source: Show or hide profile designs.
ja: プロファイルデザインの表示または非表示
zh_cn: 显示或隐藏个人页面外观。

source: %1$s groups, page %2$d
ja: %1$s グループ、ページ %2$d
zh_cn: %1$s的小组，第%2$d页

source: Search for more groups
ja: もっとグループを検索
zh_cn: 搜索更多小组

source: %s is not a member of any group.
ja: %s はどのグループのメンバーでもありません。
zh_cn: %s还未加入任何小组。

source: Try [searching for groups](%%action.groupsearch%%) and joining them.
ja: [グループを探して](%%action.groupsearch%%)それに加入してください。
zh_cn: 试一下[搜索小组](%%action.groupsearch%%)并加入他们。

source: Updates from %1$s on %2$s!
ja: %1$s から %2$s 上の更新をしました!
zh_cn: %2$s 上 %1$s 的更新！

source: This site is powered by %1$s version %2$s, Copyright 2008-2010 StatusNet, Inc. and contributors.
zh_cn: 此网站使用%1$s版本%2$s，2008-2010 StatusNet, Inc. 和其他贡献者版权所有。

source: Contributors
ja: コントリビュータ
zh_cn: 贡献者

source: License
ja: ライセンス
zh_cn: 许可协议

source: StatusNet is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU Affero General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.
zh_cn: StatusNet 是一个免费软件，你可以在遵守自由软件基金会发布的 GNU Affero GPL 或第三版或以后的版本的情况下重新部署或者修改它，

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU Affero General Public License for more details.
zh_cn: 这个程序的发布是希望它可以有用，但没有任何的担保；也没有售后性或者符合其他特别目的的担保。查看 GNU Affero GPL 了解更多信息。

source: You should have received a copy of the GNU Affero General Public License along with this program. If not, see %s.
zh_cn: 你应该在本程序中收到了一份 GNU Affero GPL 的副本，如果没有收到请看%s。

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_cn: 插件

source: Favor
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏

source: %1$s marked notice %2$s as a favorite.
zh_cn: %1$s 收藏了消息 %2$s 。

source: Cannot process URL '%s'
zh_cn: 不能处理 URL “%s”

source: Robin thinks something is impossible.
zh_cn: 麦子认为卖烧麦是份很令人愉快的工作。

source: No file may be larger than %1$d byte and the file you sent was %2$d bytes. Try to upload a smaller version.
zh_cn: 文件不能大于%1$d字节，而你上传的文件是%2$d字节。换个小点的试一下。

source: A file this large would exceed your user quota of %d byte.
zh_cn: 这么大的文件会超过你%d字节的用户配额。

source: A file this large would exceed your monthly quota of %d byte.
zh_cn: 这么大的文件会超过你%d字节的每月配额。

source: Invalid filename.
zh_cn: 无效的文件名。

source: Group join failed.
ja: グループ参加に失敗しました。
zh_cn: 加入小组失败。

source: Not part of group.
ja: グループの一部ではありません。
zh_cn: 不是小组成员。

source: Group leave failed.
ja: グループ脱退に失敗しました。
zh_cn: 离开小组失败。

source: Profile ID %s is invalid.
zh_cn: 无效的用户 ID %s。

source: Group ID %s is invalid.
zh_cn: 小组 ID %s 无效。

source: Join
ja: 参加
zh_cn: 加入

source: %1$s has joined group %2$s.
zh_cn: %1$s加入了%2$s小组。

source: Could not update local group.
zh_cn: 无法更新本地小组。

source: Could not create login token for %s
ja: %s 用のログイン・トークンを作成できませんでした
zh_cn: 无法创建别名。

source: No database name or DSN found anywhere.
zh_cn: 没有找到数据库名称或者 DSN。

source: You are banned from sending direct messages.
ja: あなたはダイレクトメッセージを送るのが禁止されています。
zh_cn: 你被禁止发送私信。

source: Could not insert message.
ja: メッセージを追加できません。
zh_cn: 无法添加信息。

source: Could not update message with new URI.
ja: 新しいURIでメッセージをアップデートできませんでした。
zh_cn: 无法通过新的 URI 更新消息。

source: No such profile (%1$d) for notice (%2$d).
zh_cn: 没有对于 消息 (%2$d) 的 个人信息页 (%1$d) 。

source: Database error inserting hashtag: %s
ja: OAuth アプリケーションユーザの追加時ＤＢエラー。
zh_cn: 插入标签时数据库出错：%s

source: Problem saving notice. Too long.
ja: つぶやきを保存する際に問題が発生しました。長すぎです。
zh_cn: 保存消息时出错。太长。

source: Problem saving notice. Unknown user.
ja: つぶやきを保存する際に問題が発生しました。不明なユーザです。
zh_cn: 保存消息时出错。未知用户。

source: Too many notices too fast; take a breather and post again in a few minutes.
ja: 多すぎるつぶやきが速すぎます; 数分間の休みを取ってから再投稿してください。
zh_cn: 你在短时间里发布了过多的消息，请深呼吸，过几分钟再发消息。

source: Too many duplicate messages too quickly; take a breather and post again in a few minutes.
ja: 多すぎる重複メッセージが速すぎます; 数分間休みを取ってから再度投稿してください。
zh_cn: 你在短时间里发布了过多的重复消息，请深呼吸，过几分钟再发消息。

source: You are banned from posting notices on this site.
ja: あなたはこのサイトでつぶやきを投稿するのが禁止されています。
zh_cn: 在这个网站你被禁止发布消息。

source: Problem saving notice.
ja: つぶやきを保存する際に問題が発生しました。
zh_cn: 保存消息时出错。

source: Bad type provided to saveKnownGroups.
zh_cn: 对 saveKnownGroups 提供的类型无效。

source: Problem saving group inbox.
ja: グループ受信箱を保存する際に問題が発生しました。
zh_cn: 保存小组收件箱时出错。

source: Could not save reply for %1$d, %2$d.
zh_cn: 无法保存回复，%1$d 对 %2$d。

source: Cannot revoke role "%1$s" for user #%2$d; does not exist.
zh_cn: 无法取消用户#%2$d的\"%1$s\"权限，不存在。

source: Cannot revoke role "%1$s" for user #%2$d; database error.
zh_cn: 无法取消用户#%2$d的\"%1$s\"权限，数据库错误。

source: Missing profile.
zh_cn: 丢失的个人信息。

source: Unable to save tag.
ja: タグをを保存できません。
zh_cn: 无法保存标签。

source: You have been banned from subscribing.
ja: あなたはフォローが禁止されました。
zh_cn: 你被禁止添加关注。

source: Already subscribed!
ja: すでにフォローしています!
zh_cn: 已经关注了！

source: User has blocked you.
ja: ユーザはあなたをブロックしました。
zh_cn: 用户将你屏蔽了。

source: Not subscribed!
ja: フォローしていません！
zh_cn: 未关注！

source: Could not delete self-subscription.
ja: フォローを保存できません。
zh_cn: 无法删除自我关注。

source: Could not delete subscription OMB token.
ja: フォローを保存できません。
zh_cn: 无法删除关注 OMB token。

source: Could not delete subscription.
ja: フォローを保存できません。
zh_cn: 无法取消关注。

source: Follow
zh_cn: 关注

source: %1$s is now following %2$s.
zh_cn: %1$s 现在开始关注了 %2$s。

source: Welcome to %1$s, @%2$s!
ja: ようこそ %1$s、@%2$s!
zh_cn: 欢迎来到 %1$s，@%2$s！

source: No single user defined for single-user mode.
ja: single-user モードのためのシングルユーザが定義されていません。
zh_cn: 没有单独的用户被定义为单用户模式。

source: Single-user mode code called when not enabled.
zh_cn: 没启用单用户模式的代码。

source: Could not create group.
ja: グループを作成できません。
zh_cn: 无法创建小组。

source: Could not set group URI.
ja: グループを作成できません。
zh_cn: 无法设置小组 URI。

source: Could not set group membership.
ja: グループメンバーシップをセットできません。
zh_cn: 无法设置小组成员。

source: Could not save local group info.
zh_cn: 无法保存本地小组信息。

source: Cannot locate account %s.
zh_cn: 找不到帐户 %s。

source: User actions
ja: 利用者アクション
zh_cn: 用户动作

source: User deletion in progress...
zh_cn: 用户删除处理中……

source: Edit profile settings
ja: プロファイル設定編集
zh_cn: 编辑个人信息设置

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Send a direct message to this user
ja: この利用者にダイレクトメッセージを送る
zh_cn: 给该用户发送私信

source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 私信

source: Moderate
zh_cn: 审核

source: User role
zh_cn: 用户权限

# role
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# role
source: Moderator
zh_cn: 审核员

source: Subscribe
ja: フォロー
zh_cn: 关注

source: Untitled page
ja: 名称未設定ページ
zh_cn: 无标题页

# TOOLTIP
source: Show more
zh_cn: 显示更多

source: **%%site.name%%** is a microblogging service brought to you by [%%site.broughtby%%](%%site.broughtbyurl%%).
zh_cn: **%%site.name%%**是一个微博客服务，提供者为[%%site.broughtby%%](%%site.broughtbyurl%%)。

source: **%%site.name%%** is a microblogging service.
ja: **%%site.name%%** はマイクロブログサービスです。
zh_cn: **%%site.name%%** 是一个微博客服务。

source: It runs the [StatusNet](http://status.net/) microblogging software, version %s, available under the [GNU Affero General Public License](http://www.fsf.org/licensing/licenses/agpl-3.0.html).
ja: マイクロブロギングソフト [StatusNet](http://status.net/) , バージョン %s で動いています。 ライセンス [GNU Affero General Public License](http://www.fsf.org/licensing/licenses/agpl-3.0.html)。
zh_cn: 它运行[StatusNet](http://status.net/)微博客服务，版本 %s，[GNU Affero GPL](http://www.fsf.org/licensing/licenses/agpl-3.0.html)授权。

source: Content and data of %1$s are private and confidential.
zh_cn: %1$s的内容和数据是私人且保密的。

source: Content and data copyright by %1$s. All rights reserved.
zh_cn: 内容和数据%1$s版权所有并保留所有权利。

source: Content and data copyright by contributors. All rights reserved.
zh_cn: 内容和数据贡献者版权所有并保留所有权利。

source: All %1$s content and data are available under the %2$s license.
zh_cn: 所有%1$s的内容和数据在%2$s许可下有效。

source: After
ja: <<後
zh_cn: 之后

source: Before
ja: 前>>
zh_cn: 之前

source: Expecting a root feed element but got a whole XML document.
zh_cn: 只期待一个 root feed 元素但收到了整个的 XML 文档。

source: Unknown verb: "%s".
zh_cn: 未知的动词：“%s”

source: Cannot force subscription for untrusted user.
zh_cn: 不能强迫不受信任的用户订阅。

source: Cannot force remote user to subscribe.
zh_cn: 不能强制远程用户订阅。

source: Unknown profile.
zh_cn: 未知的配置文件

source: This activity seems unrelated to our user.
zh_cn: 这项活动似乎与我们的用户无关。

source: Remote profile is not a group!
zh_cn: 远程配置文件不是一个组 ！

source: User is already a member of this group.
zh_cn: 用户已经是该小组成员。

source: Not overwriting author info for non-trusted user.
zh_cn: 不受信任的用户的信息不被重写。

source: No content for notice %s.
zh_cn: 通知 %s 没有内容。

source: No such user %s.
zh_cn: 没有这样的用户 %s。

source: Can't handle remote content yet.
zh_cn: 还不能处理远程内容。

source: Can't handle embedded XML content yet.
zh_cn: 还不能处理嵌入式 XML 内容。

source: Can't handle embedded Base64 content yet.
zh_cn: 还不能处理嵌入式 Base64 内容。

source: You cannot make changes to this site.
ja: あなたはこのサイトへの変更を行うことができません。
zh_cn: 你不能在这个站点上修改。

source: Changes to that panel are not allowed.
ja: そのパネルへの変更は許可されていません。
zh_cn: 不允许对该面板进行修改。

source: showForm() not implemented.
ja: showForm() は実装されていません。
zh_cn: showForm() 尚未实现。

source: saveSettings() not implemented.
ja: saveSettings() は実装されていません。
zh_cn: saveSettings() 尚未实现。

source: Unable to delete design setting.
ja: デザイン設定を削除できません。
zh_cn: 无法删除外观设置。

source: Home
zh_cn: 主页

source: Admin
ja: 管理者
zh_cn: 管理

source: Basic site configuration
ja: 基本サイト設定
zh_cn: 基本网站配置

# MENU
source: Site
zh_cn: 网站

source: Design configuration
ja: デザイン設定
zh_cn: 外观配置

# MENU
source: Design
zh_cn: 外观

source: User configuration
ja: ユーザ設定
zh_cn: 用户配置

source: User
ja: ユーザ
zh_cn: 用户

source: Access configuration
ja: アクセス設定
zh_cn: 访问配置

source: Paths configuration
ja: パス設定
zh_cn: 路径配置

source: Sessions configuration
ja: セッション設定
zh_cn: 会话配置

source: Edit site notice
zh_cn: 编辑网站消息

source: Site notice
ja: サイトつぶやき
zh_cn: 网站消息

source: Snapshots configuration
zh_cn: 更改站点配置

source: Set site license
zh_cn: 设置网站许可协议

source: API resource requires read-write access, but you only have read access.
ja: APIリソースは読み書きアクセスが必要です、しかしあなたは読みアクセスしか持っていません。
zh_cn: API 资源需要读写的访问权限，但是你只有只读的权限。

source: No application for that consumer key.
zh_cn: 没有应用使用这个 consumer key。

source: Bad access token.
zh_cn: 无效的 access token。

source: No user for that token.
zh_cn: 没有用户使用这个 token。

source: Could not authenticate you.
zh_cn: 无法验证你。

source: Could not create anonymous consumer.
zh_cn: 无法创建匿名 consumer。

source: Could not create anonymous OAuth application.
zh_cn: 无法创建匿名 OAuth 应用。

source: Could not find a profile and application associated with the request token.
zh_cn: 无法找到请求 token 对应的用户和应用。

source: Could not issue access token.
zh_cn: 无法发行 access token。

source: Database error inserting OAuth application user.
ja: OAuth アプリケーションユーザの追加時ＤＢエラー。
zh_cn: 插入 OAuth 应用用户时数据库出错。

source: Database error updating OAuth application user.
zh_cn: 插入 OAuth 应用用户时数据库出错。

source: Tried to revoke unknown token.
zh_cn: 尝试了取消未知的 token。

source: Failed to delete revoked token.
zh_cn: 删除取消的 token 失败。

source: Icon
ja: アイコン
zh_cn: 图标
